# laba4
## Взаимодействие с сервером. 
Приложение разработано для сохранения статистики проигрываемых песен на радио "Мегабайт". Оно предоставляет возможность записывать информацию о текущем треке, сохранять её в базе данных и просматривать ранее внесенные записи.

## Функционал:
Проверка подключения к Интернету:

При запуске приложения проверяется доступ к сети.
Если подключения нет, выводится всплывающее сообщение (Toast) о запуске в автономном режиме.
В автономном режиме доступен только просмотр записей, уже внесенных в базу данных.
Опрос API:

Приложение отправляет POST-запросы к серверу 
с передачей следующих параметров:
login: 4707login
password: 4707pass
Сервер возвращает данные о текущем треке в формате JSON:
{ "result": "success", "info": "Исполнитель – Название трека" }
В случае ошибки возвращается:
{ "result": "error", "info": "Информация об ошибке" }

Сохранение данных в базу:
Приложение содержит локальную базу данных SQLite с таблицей songs, которая включает следующие поля:
ID: Уникальный идентификатор записи.
Исполнитель: Имя исполнителя.
Название трека: Название проигрываемого трека.
Время внесения записи: Время записи трека в базу.
Если название трека отличается от последнего записанного в базе, новая информация добавляется с текущей меткой времени.

## Как работает приложение:
При запуске проверяется подключение к Интернету:
Если подключение отсутствует, отображается сообщение "Запуск в автономном режиме".
В фоновом режиме приложение отправляет запрос к API радио, чтобы получить текущий трек.
Если трек отличается от последнего сохраненного, новая запись добавляется в базу данных.
